. 192

5.

,6.

7.

8·

2·

10.

Ezechiel. Cap. XXVI.

que turres. ssadem puluerem-de aa, et pe..
tram limpidiffimam eam reddam ‚ ita ut set-
vssat expendendis sagenis in mari, qnoniam ¹·
ego loquutus sum, inquit Dominus Dens,
eritque gentibus praedi. Filiae quoqne ejus,
quae sunt in agro, gladio perimentur, et in-
telligent, me esse Dominum. Sic enim
dicit Dominus: Ego adTyrum Nebucadneza-
rem, Babyloniae regem , adduc-qm ex septen·
trione, regem regum, cum equis, quadrigiS,
equitibus , magnaque copiarum multitudine.
Filias tuas, quae sunt in agro, ferro perimet,
et contra te vallum admovebit, contra te ag-
gerem exprimet , contra te scutum elevabit.
Ictum tormentorum suorum in muros tuos
diriget, et' turres tuas diruet machinis suis.- ’

Ἰῃωιᾶαιίοιιε equorum suorum operiet te pul-

vis eorum ς et prae equitum, curruum,

,ν quadrigarum sonitu tua concutientur moe-

nia. Quum ille per tuas portas intrabit, quo· ·

“ modo in effractam urbem intrari solet,

ἰο.

1'3.

equorum suorum ungulis omnes vicos tuot
proculcabit, populum tuum gladio madet,
tuaeque potentiae statuas demolietur ad ter·
tam , depraedabuntur opes tuas, merces di-
ripient, 'evertent muros, et domos tuas prae·
claras diruent, saxaque, et ligna et pulverem
ponent in mediam aquam. Atque ita earmi-
numtuorum turbam coercebo , nec amplisu

audietur cithafarum, tuarum sonitus, teque κ “

²¹².

